قاعة الاجتماعات الأولى
تفضّلي
يصعب العمل والجوّ هادئ هكذا
خمسة عشر مليمترًا من الأسفل
خمسة عشر مليمترًا من الأعلى
عليّ إنجاز الأمر بإتقان ودقة
تفضّلي
عذرًا على ذلك
طال اجتماع الموظفين أكثر من الازم
!ما كان باليد حيلة
حسنٌ، لم يتبقَ سوى القليل
!شكرًا لكما، شكرًا
المسؤولة هي الآنسة ماكي
بريئة
!!معلمة بشوشة
مرحة وعفوية
!حسنٌ، انتهيت
!يعود الفضل لكما، أنقذتماني
هذا واجب الأعضاء في النهاية
شكرًا
لسنا أطفالًا على أيّ حال
!موريتا-سان، يا لكِ من لطيفة
أمّا ياماموتو-سان فلستِ لطيفةً البتة
ما كنتُ لأسعد بمديحكِ لي على أيّ حال
!حسنٌ إذن، سأبتاع لكما مشروبًا مكافأةً على جهودكما
ماذا تودّان؟
سأشرب قهوة
دون سكر؟ مُحلاة؟
دون سكر ستكون جيدة
حسمتِ اختياركِ بسرعةٍ، أليس كذلك؟
دون سكر؟ مُحلاة؟
هل لديهم سكر زيادة وسكر خفيف أيضًا يا ترى؟
تفضّلي
حسنٌ، سأذهب إلى أنشطة النادي
!شكرًا لكما
!عجبًا
إن خمنت... لقلت إنّها عطشة للغاية
مايو، هل انتهيتِ؟
أتعطينني واحدة؟ شكرًا
!إنّها مرّة
أظن أنَّ لياماموتو-سان جانبًا لطيفًا أيضًا